لقاءات البشر مغلّفة بالغموض، والقضايا تلفّها طبقات أكثر حتّى
!أنا مسرورٌ حقّاً لكوني معك
!اليوم ختام قضيّة القصر! لا يتوقّف الأمر على الشفرة
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
!اسمه المتحرّي كونان
أدير روليت القدر
لطالما كنتُ أشاهدك
لمَ أنا بهذه السعادة
مع ذلك يتسلّل إليّ الحزن
عندما أنظر إلى الأفق؟
أشعر كأنّي أنظر لنفسي من ذاك الوقت، عن بعد
أدير روليت القدر
الأشياء المتفرّقة التي أفكّر بها ألغاز عالقة
أترى؟ شخصك المقدّر لك هناك
يشاهدك دوماً
تلقّى العمّ رسالةً من شخص
يُدعى ناكامورا ميساو
تطلب منه حلّ ألغاز غريبة
في قصرٍ موروث
كان القصر يعجّ بالألغاز حقّاً
كان أحد عامودَي السور أمام المدخل
يحوي فوقه مجسّم نمر
بينما بالآخر فتحة غريبة
كان المنزل مليئاً بالساعات
وإحداها قد نُزع منها
ما يبدو أنّه كان ملتصقاً بها
عند تمام الحادية عشرة، رنّت كلّ الساعات
الرقمية في المنزل
كان مؤقّت جهاز الفيديو
مضبوطاً لدقيقة تماماً
احتوت كلّ الساعات الرقمية
خدشاً في الموضع نفسه
بدا أنّها تحاول الإيحاء بشيء
فوق ذلك، هناك شخص يُشتبه
!باختبائه في العليّة
وكان يوجد ملفّ في المكتب
يحوي مقالات صحف
عن الأغوال، عصابة لصوص
اختفت قبل 10 أعوام
،وجدنا اسم مماثلاً لاسم زعيمهم، ديمون
على حقيبة غولف أيضاً
فوق ذلك، ما أثار الغرابة أكثر هو
المرآة المثبّتة على الحائط
والفتحة في الحائط أسفل
ساعة الوقواق تماماً
وما خرج من ساعة الوقواق
...عند الواحدة وعشر دقائق
!كان مجسّمات أغوال شيطانيّة مرعبة
أين مفتاح حلّ هذه الألغاز؟
قضيّة قصر عصابة اللصوص الغامض
(الجزء الثاني)
...مجسّمات شياطين من ساعة الوقواق
!الشياطين ليست حيوانات
لمَ توجد تلك الأشياء المريبة هنا؟
إنّها ليست مجرّد شياطين
بل نفس مجسّمات الأغوال التي كانت
عصابة الريح تتركها وراءها بلا شكّ
لكن لمَ ثلاثة منها؟
هذا هو! إنّه الشيء الغريب
!الذي رأيته ذاك اليوم
ماذا؟
!ا-انظروا
!توجد أحرف على رؤوسهم
بالفعل! ما هذه؟
...حرف "آر" على الشيطان الأيمن
...و"إن" على الشيطان الأوسط
...و"إل" على الشيطان الأيسر
إذا كانت "آر" و"إل" تشيران
...لليمين واليسار بالإنجليزية
فما المقصود بـ "إن" في المنتصف؟
نورث؟ أي الشمال؟
توقّفت
متى بدأت تلك الشياطين بالعويل؟
عند الواحدة وعشر دقائق
...الواحدة وعشر دقائق... ما يعني "110" أخرى
لكن هذا غريب
عندما رأيتها قبلاً، كانت قد بدأت
!العويل عند العاشرة وخمسين دقيقة
،ليس الواحدة وعشر دقائق
بل العاشرة وخمسين؟
...ما يعني
...ا-اسمع، أيمكن أن تلك المجسمّات
هي تلك نفسها؟
أهناك خطبٌ ما؟
كلا، لا شيء
فهمت
!اكتشفتُ معظم ما يجري هنا
لكنّي لم أجد المعنى بعد
وراء هذه الآثار الغريبة والحيل
!التي تركها مونجيرو-سان في المنزل
بدأت الساعات الرقميّة وجهاز الفيديو
...بالرنين عند الحادية عشرة
العلامات البارزة الموجودة في نفس الموضع
على شريط كلّ الساعات
وساعة الوقواق التي أطلقت عويلها
...عند الواحدة وعشر دقائق
،والشياطين الثلاثة الذين ظهروا من الساعة
وأحرف "إل" و"إن" و"آر" المحفورة
على جباهها
ما هو مفتاح حلّ هذه الألغاز؟
!فهمت
ما الأمر؟
ألم تلحظ أثناء البحث
عن الحيوانات في المنزل؟
!اعتقدتُ أنّ هناك شيئاً ناقصاً
!الأسد
لم يكن هناك أيّ واحد، رغم أنّه
!سهل التصميم وفقما يفترض
يا حمقاء، كان هنالك أسدين كبيرين
!أمام المدخل
ماذا؟ حقّاً؟
،كما إذا جمع هذا العدد من الحيوانات
فيستحيل أن يتجاهل الأسد
فهو ملك الحيوانات
ملك؟
ما الأمر؟
ما الخطب يا كونان-كن؟
!لا شيء، تذكّرتُ أمراً طريفاً فقط
صبيّ غريب الأطوار
!إذا أصاب استنتاجي، فهي شفرة فريدة بحقّ
،لكن انتظر
"إذا صحّ الأمر، فيُفترض أن يظهر حرف "أو
أو رقم صفر من ساعة الوقواق
،"لكن ما خرج كانت "إل" و"إن" و"آر
هذه الأحرف الثلاثة
أيمكن أنّ معنى شفرة ساعة الوقواق
مختلف تماماً عن الساعة الرقمية؟
...في تلك الحالة
...الواحدة وعشر دقائق... 110
...أحرف "إل" و"إن" و"آر" على رؤوسهم
...ثلاثة أغوال
...ثلاثة... ثلاثيّ
توأم ثلاثيّ... توأم ثلاثيّ؟
!إل" و"إن" و"آر" توأم ثلاثيّ"
!انتظر
...أيمكن
!فهمت، اكتشفت كلّ شيء
كونان-كن! أين أنت؟
!كونان-كن
أين ذهبت؟
أين العمّ؟
لا يزال يفكّر بالشفرة في المكتب
على هذا النحو، سيخيم الظلام قريباً
الاستعجال لن يفيد بشيء
...لكن
قد تأتي الإجابة إذا فكّرنا
ملياً طوال اللّيل
لا أستطيع اكتشافها
رنّت كلّ الساعات الرقمية
...عند الحادية عشرة صباحاً
وتوجد خدوش على كل شاشاتها
...بعد رقم 110
،ورنّت ساعة الوقواق عند الواحدة وعشر دقائق
أي "110" أخرى
!كلّها 110
!ما معنى 110؟
أهو رقم الشرطة فحسب بالفعل؟
ربما حان وقت الاستسلام والعودة للبيت
لكن هذا غريب
كان سيكون ضبط الساعات الرقمية على
...الواحدة وعشر دقائق أيضاً أكثر منطقيّة
...اسمع يا أبي
...أبي
...أبي! أنا
!اصمتي! إذا أردتِ العودة فارجعي بمفردك
!لا تغضب عليّ
اقترب الوقت
...واحد واحد صفر... واحد واحد صفر
...واحد واحد
!فهمت! التخطيط
!تشير 11 إلى نمط التخطيط
لذا إذا تفقّدنا كلّ الحمير الوحشيّة
!في المنزل فسنجد شيئاً بالتأكيد
لكن ألم يكن عليه اختيار 11:11
في تلك الحالة؟
كما أن النمور مخطّطة أيضاً
...صحيح، توجد قطط مخطّطة كذلك
بالمناسبة، ما الأقوى بين الحمير الوحشيّة والنمور؟
ماذا؟ النمور، أليس كذلك؟
النمور هي رقم 1 بين الحيوانات إذاً؟
لا بدّ أنّ الأسود هي رقم 1 يا صبيّ
!صحيح! الأسود
!كما يُتوقع من ما يُسمّى بملك الستّين وحشاً
الستّين؟
يا أحمق، تقصد ملك المئة وحش
ملك المئة وحش؟
،"نطق "110 وحش" مشابه لنطق رقم "110
"ونطق "ملك" يشبه حرف "أو
(ماذا؟ ملك المئة وحش؟ (110 + أو
ملك المئة وحش
!هكذا إذاً! حللتُها
شفرة "1100" هذه تشير لملك
!المئة وحش، أي ملك الوحوش: الأسد
الخدش بين الصفرين كان يلمّح
!للتفكير بهما منفصلين
!تفقّد الأسود سيحلّ اللغز
لـ-لكنّي لا أرى أيّة أسود
لا بدّ أنّ مونجيرو-سان تخلّص من
كلّ الأسود غير المرتبطة في المنزل
!كيلا تشتّت انتباهنا
لذا بدا أنّ هنالك أشياءً
!محطّمة أو تمّ نزعها
!أجل
هل الأسد المقصود هو الذي
أمام المدخل إذاً؟
!أجل، سنجد شيئاً بالتأكيد إذا تفقدّناه
لا شيء غريب به
ذلك ما يبدو
كما كيف تفسّر ساعة الوقواق؟
إذا كان المقصود هو ملك المئة الوحش، فيُفترض أنّ
حرف "أو" الذي يعني "ملك" قد ظهر
"مـ-معك حقّ، لا تتوافق "إل إن آر" مع "ملك
أيمكن أنّ لها معنى مختلفاً؟
فقد ظهرت في ساعة الوقواق فقط
...ليس مستبعداً
لكن ماذا إذاً؟ أهناك طريقة أخرى لقراءة 110؟
إنّها الواحدة وعشر دقائق، فإذا
...فصلت 1 و10
..."واحد، "آي"، 10، "تو
،"واحد، "تين"، واحد، "تو"
..."هي"، "تو"
(هيتو (ينبوع ساخن معزول
هيتو
(إيتو (خيط
إيتو
(إيتوو (اسم شخص
إيتوو؟
!أجل، إيتوو
أخبراني، هل كان يملك مونجيرو-سان
أحداً بين معارفه يُدعى إيتوو-سان؟
...لا أدري
ماذا عن نايتو-سان أو سايتو-سان إذاً؟
ما المضحك؟
هذا طريف! فتغيير الحرف الأوّل
!يقلب الاسم تماماً
ما الطريف في ذلك؟
بالمناسبة، كان على كلّ رؤوس تلك الأغوال أحرف
بدت متطابقةً أيضاً
إل" و"إن" و"آر" على رؤوسها... ومتطابقة
"ثلاث كلمات متشابهة تبدأ بـ "إل
و"إن" و"آر"، ثمّ 110؟
!فهمت
!هذه هي
كانت شفرة ساعة الوقواق تلك عن ثلاث كلمات
،"تبدأ بأحرف "إن" و"إل" و"آر
:ويتبعها جميعاً لفظ "إيتو"، فتصبح
ضوء، ليل، يمين
!لايت" و"نايت" و"رايت"، كما يُنطق باليابانية"
أي أنّه سيحصل شيء إذا سلّطنا نوراً
!على الأسد الأيمن ليلاً
!مذهل يا أبي
لكنّك فعلت ذلك قبل قليل
...صحيح
ماذا؟ ما هذا يا ترى؟
انظروا، وراء الأسد الأيمن
ماذا؟
،ليس واضحاً إذا لم تمعن النظر
لكن يبدو أنّه يُفتح
!بالفعل
...فهمت! إذا سلّطت النور عبر هذه الفتحة
ماذا؟
...هـ-هذا
ران! أغلقي الباب وأبقي النور
!مسلّطاً عبر الفتحة
!حسناً
!الضوء ينعكس
!فهمت! توجد مرآة في العامود
!بأيّ حال، لنتبع النور فحسب
!إنّه يدخل القصر عبر فتحة في الحائط
!إنّها الفتحة التي كانت في المكتب
!حسنٌ، لنتوجّه للمكتب
أوجدتم شيئاً؟
!واصلي تسليط النور مع إغلاق الباب فحسب
ماذا؟ ليس بعد؟
ما هذا الصوت؟
!إ-إنّها حمامة وليس شيطاناً هذه المرّة
فهمت
،انعكس الضوء الداخل على المرآة فوق المكتب
وأنار ساعة الوقواق من الأسفل
أيوجد مقياس ضوئي في الداخل
مقياس ضوئي
لا بدّ أنّها معدّة بحيث تعمل ليلاً فقط
فلا تتأثّر بأشعّة الشمس
يوجد شيءٌ على الحمامة
ساعة معصم؟
!لا بدّ أنّها هديّة تركها جدّي لي
!لكنّها فاخرة حقّاً، المجوهرات ترصّعها
إذا كانت هذه جواهر ممتازة، فقد يساوي
!ثمنها مليارات الينّات
...بالطبع! فهي
،سلعة مسروقة احتفظ بها ديمون
،زعيم عصابة الأغوال
!وأخفاها غالباً
ديمون، زعيم عصابة الأغوال؟
الشخص الذي كان يعيش هنا، مونجيرو-سان
المجسمّات التي خرجت من ساعة الوقواق
بدت كمجسمّات الأغوال التي كانت عصابة
اللصوص تتركها وراءها دوماً
وبدا أنّه تلقّى حقيبة غولف
!بلقبه "ديمون" عليها أيضاً
كما أنّي لا أعتقد أنّ ميساو-سان الذي
أرسل الرسالة لك هو أحدهما
:فقد كان مذكوراً في الرسالة
لم أقض وقتاً طويلاً هنا"
ولا أعرف تفاصيل المنزل
"رأيتُ أنّي لن أكتشف شيئاً من تلقاء نفسي
،لكنّهما عرفا كيف يفتحان الباب العتيق
ويعيشان هنا معاً
كما أنّه أخطأ باعتقاد أنّ ساعة الوقواق رنّت
عند العاشرة والخمسين بدل الواحدة وعشر دقائق
والسبب هو عدم رؤيته مباشرةً للساعة
بل اختلس النظر عبر الفتحة في الحائط
!ورأى صورة الساعة في المرآة
...أي أنّ الشخص الذي شكّ ميساو-سان بمراقبته له
!هو هما
كما أنّي أعتقد أنّ ميساو-سان امرأة
ماذا؟
انظر للطابع على هذه الرسالة
يوجد أحمر شفاه أسفله، أليس كذلك؟
!فهمت! لعقتْه عندما لصقته هنا
لكنّي متأكّد أنّك اكتشفت
!كلّ ذلك سلفاً يا عمّ
...أجل
...ما يعني، أنتما
مُبهر
نحن أعضاء باقون للأغوال
أتينا لأخذ الكنز الأخير الذي تمسّك الزعيم به
تمسّك به؟
أجل، عندما انفصلنا، قام بمنحنا
معظم ما سرقناه
!لكنّه احتفظ بأثمن الغنائم، واستأثرها لنفسه
وتلك هي الجواهر على هذه الساعة؟
مات أخيراً، فأتينا لتفتيش هذا المنزل الذي
كان يستعمله كمخبأ... لكنّنا وجدنا شخصاً
وهي ميساو-سان الحقيقيّة المحتجزة
في العليّة حالياً، صحيح؟
أجل، واصلت الصراخ عندما احتجزناها هناك
وقالت أنّ متحرّياً عظيماً على وشك
القدوم هنا، فعلينا التحضّر
ثمّ أتيتَ في الوقت المناسب
فانتحلتُ هويّتها كي أجعلك
تحلّ الشفرة التي تركها الزعيم
!هيّا، فلتسلّم الساعة
سلّمها بطواعيّة ولن أقتلك
هاك
!الـ-الوغد
لحظة، ما كان ذلك؟
!لا تتحرّك! افعل وسأكسر عنقها
!أ-أحمق
!توقّف
...ضـ-ضربة كاحل سفلية
!أفزعني
حقّاً؟
!حسنٌ! لنتّصل بالشرطة
بعد اتّصالنا، أتت الشرطة المحليّة للمكان فوراً
نُقل المجرمان فاقدي الوعي
للإسعاف كما هما
وأُنقذت ميساو-سان من العليّة بسلام
كما توقّعنا، كانت الفتاة في الصورة
مع مونجيرو-سان
هكذا إذاً؟
كانت هذه داخل ساعة الوقواق؟
صنع مونجيرو-سان هذه الساعة لك
من الجواهر المسروقة غالباً
قد لن يكتشف أحدٌ أمرك
...إذا أخذتِها سرّاً
،لكن تبقى الأغراض المسروقة مسروقةً
لا يمكنني قبولها
كما أنّ جدّي قد أعطاني شيئاً
أكثر قيمة من الجواهر
الألغاز المتناثرة في هذا القصر
!بالنسبة لمؤلّفة غموض مثلي، هذه أفضل هديّة
...فهمت
...لكن، سيكون هذا إهداراً
لا بأس
ربما كانت هذه الساعة لأيّ
!من يجدها، وليس لي تحديداً
!في تلك الحالة، لي أنا؟
!أبي
ليس صحيحاً يا عمّ
فهذه الساعة من صنع مونجيرو-سان
لميساو-سان بلا شكّ
أمعن النظر لعقارب الساعة
"توقّفت عند الثالثة والنصف. 330 تُقرأ "ميساو
ميساو
!ناكاي-سان
...هذا
جريمة قتل صورة السبق الصحفيّ
في الحلقة القادمة من كونان
تلميح الحلقة القادمة
حافلة طريق سريع
قضيّة الحلقة القادمة
!سبق صحفيّ
من هذا الظاهر في الصورة مع أبي؟
!تبّاً